Repository: karamiq/hr_career
Catalog: lib/l10n/*/validation_*.arb
Languages: ja

# fieldRequired
source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: Invalid field value
ja: 無効な項目の値

# validationEmail
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# validationMaxLength
source: Please complete the required length
ja: 必要な長さを満たしてください

# validationPhoneNumber
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください

# validationRequired
source: This field is required
ja: この項目は必須です

# validationUrl
source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

# validatorEmail
source: The field is not a valid email address
ja: この項目は有効なメールアドレスではありません

# validatorMaxLength
source: The field must be at most {n} characters long
ja: この項目は最大{n}文字までです

# validatorMinLength
source: The field must be at least {n} characters long
ja: この項目は最低{n}文字以上である必要があります

# validatorPhoneNumber
source: The field is not a valid phone number
ja: この項目は有効な電話番号ではありません

# validatorRequired
source: The field is required
ja: この項目は必須です

# validatorUrl
source: The field is not a valid URL address
ja: この項目は有効なURLアドレスではありません

# validatorUseArabicOrKurdishLetters
source: Please use Arabic or Kurdish letters
ja: アラビア語またはクルド語の文字を使用してください

# validatorUseEnglishLetters
source: Please use English letters
ja: 英語の文字を使用してください

# requiredRuleMessage
source: This field is required
ja: この項目は必須です

# emailRuleMessage
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
